---
icon: circle-info
cover: /assets/images/cover3.jpg
---

# "SALT"是什么？我是问，它指什么？

- SALT
- S-A-L-T
- Starry Acacia & Lunatic Thorn
- 星槐月棘

是一个团队，不过我认为它更像是一条隐形的、微弱的纽带，或者它只是一个空壳或是一个名字而已。

# 我想更深入了解一下"SALT"

## 为爱发电

我们喜欢德丽莎这个角色，我们主要以该角色为主进行同人创作。（笑）

## “众人拾柴火焰高”

我们总会有各种新鲜的想法想要去尝试、有作品想要去创作，而一个人的力量可能会不够，所以我们希望可以在认识的朋友的范围内进行“合作”，助力大家的想法的实现。

同时，我们也希望通过“一个整体”来发出声音，为了我们每个人“微小的声音”能够被更多的同好所听到。

依靠着积攒下来的一些资源和经验，我组建了**SALT**，希望能以自己的方式实现更多。

## 你可能好奇"SALT"如何运作

当你的创作遇到困难或者需要帮助的时候，可以积极寻求朋友们的帮忙。

当你的创作需要一些物质或者其他的支持的时候，团队内的资源（在征得同意后^[1]^）可以被提供使用。

当然，你若是也有资源^[1]^愿意分享给其他朋友们，也欢迎提出来。

## 如果你也想参与进来？

最简单的，如果你希望参与，只需要**提前打声招呼**^[2]^并在**你的作品**^[3]^相关处加上我们团队的内容（不一定是在作品内）。
注意，在决定是否想要“给自己的作品挂上团队的名字”这件事上，你拥有100%的自由。

可以的话，我们会在征求你的同意后将你的作品添加到我们团队的展览中，让更多的人可以看见。

如果你愿意为其他朋友们**自愿**提供帮助，你可以在这个团队挂一个名字（如果写上你所擅长的事情就更好啦~）。

最后，这里来去自由，只要不踩雷，没有任何限制。


<!-- 暂不使用 -->

# "Teriris On Your Lawn"

> There is a teriri on your lawn
>
> There is a teriri on your lawn
>
> There is a teriri on your lawn
>
> We want more teriris on the lawn
>
> I know your type: petite, cute, and sweet
>
> You want to take all the hearts from tender souls
>
> And then snatch the minds of those who were drawn to your enchantment here
>
> I'm just a fanatic but see our power an entire infantry
>
> You are the ultimate idol and we all like teriri

<!-- 暂不使用 -->

---
# 其他的内容

## 一些注意事项

1. 我们**不提供**任何形式的*担保/保证等证明相关的内容*，因为我们本质上只是一群人凑起来头顶挂了个名字罢了，**没有任何约束力同时也不存在任何“法律主体”**。
2. 讲真的整篇东西可能都是我随意写的，不是特别严谨，有任何没有明确的内容。如果产生了争执、发生了争议，我们希望、也欢迎在方便的时候进行讨论并且*做出尽量让双方满意的处理结果*。

## 一些……解释？对，是注释！

[1] 团队内的资源**由个人所占有**，他人分享仅代表人家有提供方便的意向，具体使用时请相互协商好。
    例如，我名下有一家网店，而我愿意提供寄售等服务，当有人为了方便希望在我的网店寄售时，应与**所有者（此处为我）**协商并达成一致。

[2] 提前沟通好，真的很重要；大家都不希望把事情搞复杂，也不希望因为沟通不清而导致不必要的麻烦。同时，我们拒绝与*有问题的作品*扯上关系。

[3] 尊重版权。你需要确保与团队相关的作品是你的原创作品，或者你有部分权利并且原作者同意。